### 保研之后
一转眼四个月过去了，经历了7-8月的竞赛，9月的保研申请，面试，一切在9.25那天尘埃落定。

### 全国大学生物联网设计竞赛
五月六月的时候，好像我的心情很down，明明知道保研不稳，但是一拖再拖错过所有竞赛的报名截至日期。心里想着保不上就保不上了吧，大不了港新一年硕。要不是林祖鸿拉着我报名这个竞赛，我大概率暑假应该会在完整地在家里度过。当时的想法就是帮他和老袁拿到加分顺利保研，我自己也顺便稳一稳。结果也证明，如果没有这个加分的话我是拿不到推免资格的，还是应该感谢鸿哥。
7-8月的竞赛过程压力还是蛮大的，每天12点起床，两点到实验室干到十一，十二点，路过全家买个零食再回寝室。实验室呢就是改代码，采集数据，训练模型，也没有干太多有创意的工作。
竞赛结束后拿到了国赛一等奖，算是对这两个月努力的一个肯定吧。

### 保研申请与面试
九月初学校的保研申请开始了，提交申请材料，算分···我还经历了紧张刺激的和学院argue人机课程不算分的事情，前后跑了学院好几趟，写了好多材料，还好最后结果是好的。拿到推免资格后，我本想着保本院得了，毕竟对自己面试还是有一定把握，那几天就没有准备任何保研的ppt，CV什么的。某一天，打完台球，外面下着雨，我和鸿就在517楼下开了个小包唱K躲雨，结果控院群里突然出了一个teleAI的直博的招生信息，想起来王亮学长的推荐，本来已想好不读博士，简单思索就去找王亮了解信息，越聊越心动，直接冒雨回寝室改CV，一个半小时极限做PPT，在晚上7点开启了保研季的第一个面试，也是倒数第二个面试。和五个面试官聊了一个小时，感觉问题也都答上来了，聊的也比较愉快。面试之后郑老师就打电话给我让我不要慌，他们很喜欢我，让我好好准备第二天的正式面试。
第二天的正式面试，理论上就是走一个过程，毕竟半小时的时间，还包含英文问答，我不得不精简了许多PPT的内容。实际过程中，还是被teleAI的专家问倒了QAQ。不过嘛，整体感觉还不错。面试结束后，等了没几天就收到了录取通知。至此，保研的事情也就算告一段落了，剩下的就是纯纯的走流程了。
拓拿到了张宇实验室直博的offer，老袁去了华为的联培硕士，鸿准备去港中深读博，张轩铭准备去港中深硕。pbf拿到了复旦硕士。我们几个算是比较顺利地完成了保研的目标吧。

### 最近
首先肯定是游戏啦。保研之后终于可以放松一下了，最近玩了好多游戏，《2xko》《文明6》《赛博朋克2077》《PEAK》，文明太好玩辣，现在不到一个月已经150h了！不过一不注意就四点了orz，感觉身体变差了，上周去跑步200米就感觉胸闷，不过恢复训练了两次以后感觉心肺回来了一些，昨天爽骑20km。

游戏之外呢，最近台球也有很大的长进，已经可以和老爸五五开了，和鸿打也能被让后一五五开。
还有就是在练习流行演唱，crush上了周菲戈，超级有实力的新生代歌手，技术非常好，音色有金属芯，高音明亮通透。我疯狂练习《拆穿》《坏翅膀》《船歌》无法战胜。现在唱D5已经比较轻松了，但是到D5#就比较吃力了，听起来会很挤。每天都很想嚎几首，但在寝室实在放不开，只好出去骑车边骑边唱，就是杭州这几天有点冷。

总感觉最近自己有点性压抑，好想谈恋爱啊，许久没有这种感受了，可能是打游戏打得有点电子阳痿了，学习上也没有任何压力，在98上看见秀恩爱的帖子会格外羡慕嫉妒，看见征友的帖子自己也跃跃欲试。要是玉泉女生多一些，活动多一些就好了，至少有机会认识新的女生。

还有那个不变的话题，我的淋巴肿块。国庆从家里回来，鸿告诉我他去做了全身体检，我立即联想到被自己搁置的淋巴肿块。最近盗汗好像没有，也没有明显增大，但是总感觉腋下和头皮总是很痒，运动之后，出汗之后的痒也很难忍受，这次回家一定要查一查。