
### 半年以来
从新加披回来以后就没有再记录过生活，不知不觉已过了半年。我..最终还是逃避了去医院检查，我好像已经习惯了瘙痒的感觉，但偶尔思绪还是会突然想到那里去，不免焦虑害怕。在新加坡我好像下了很大的决心，但是回到国内，回到舒适圈，我又觉得自己可以正常生活下去，只要逃避就好，不会爆发。焦虑让我一拖再拖，找暑研的事也放下了，一想到自己要去国外生活5年，无依无靠，如果身体真的有问题的话，我该怎么办？于是我就渐渐萌生了放弃出国的想法。只要保研就好，爸妈也希望我保研，而我也可以就这样拖着什么也不做，毕竟保研只需要等水到渠成就好。
想着想着年就过完了，也就在家里打街霸，和吴迪飞，彭博峰玩了几天碧蓝幻想（不太好玩），偶尔出去聚一聚，时间就这样过去。
然后开学了，大三下几乎没有课业压力，不考虑出国的话就可以轻松度过。我就顺理成章地每天熬夜，再睡到中午，起床后出去吃个brunch，回寝室玩游戏，再出去吃个晚饭，回寝室继续玩游戏，1点上床，刷b站竖屏（罪恶）。第二天起床总是很困很疲惫，有时还会头痛。可是到第二天晚上，凌晨，精神又会恢复，让我不想睡觉，继续恶性循环。每周一次的早10的篮球体育课对我来说也很痛苦。

### 五一 威海聚会
我们五四月初就开始计划了，每年都要一起的旅行，这次说不定是最后一次。睿睿和羲羲大概率要去北美吧，之后研究生阶段的五一很难再凑齐了。考虑到陈俊妃在大连，jj每次都从威海过来找我们很幸苦，所以睿睿就提出了去威海的想法。其实无所谓，我们五个只要一起，再平凡的地方都能玩得很开心。于是就定了威海的大民宿，订了火车票，算上羲羲和睿睿的女朋友，3+2+2=7人的旅行就此开始。
威海并没有太多景点，随处可见的海滩，简朴又有一点沉闷萧条的城市。5月的威海很冷，从杭州过去的我没有提前看天气，只带了短衣短裤，结果到了那里才发现海风一吹根本站不住，晚上更甚，玩海的兴趣减少了很多。不过，还是在海边拍到了很多好看的，有意思的照片。每天最开心的节目还是回到民宿，大家一起唱K，打日麻，吃零食，玩阿瓦隆，血染钟楼。
美好的时光总是很短暂，明明玩了5，6天，却感觉刚见面就要分别。

### 期末周前回家
考虑到这个假期可能要准备一个竞赛或者进实验室认识老师，而且五一也没回家，就和爸妈商量了一下，决定翘掉第八周，回家12天半（5.30-6.11），回家的感觉还是很好，每天也能睡到11点，偶尔吃个早餐，大部分时间还是和老妈用电视看着b站吃brunch。吃完回房间玩玩手机，或者复习一下宏观经济学，吃着老妈洗好的水果，慢慢地，轻松的享受时光。
老妈准备和几个关系好的小学家长一起做生意，开轻食店，我感觉这东西挺有潜力的，而且老妈也失业好久好久了，能再创业挺好的。
我抽了一天时间去城区瞎逛，找找好吃的东西。去了民生路小十字，路边买了一个挺多人排队的蛋包洋芋，很好吃！土豆已经被制成软泥，口感绵密，加上蛋皮的香味，折耳根的清香...之后又买了个厕所馒头，就是个夹了肉和折耳根的烤馒头，号称中式汉堡。但是馒头的密度完全不适合替代面包肧，吃起来很费劲，肉和面的比例也不太对。总之就是一般般啦。再之后嘛，去甜屋吃了个芒果冰浆，花了我15块。但还是没有小时候的味道了，吃起来总感觉淡淡的，吃一半就不想再吃了。而且我之后就一直胃疼，感觉这个是直接原因（胃的毛病感觉已经好几个月没有犯了，但是在家这几天每天都要疼好久）想起来，甜屋在的这条街，寒假还和吴迪飞彭博峰一起走过，去玩密室，现在只有我一个人走在这条街上，感觉有点伤感。
翻看高中的手账，才发现原来好多事情我都已经忘掉了，高三给刘依蕊送生日贺卡，写得有点暧昧导致她以为我是给他表白，结果收到了好人卡。解释一通反而让她伤心了好久。彭博峰和沈芮熙给我当军师，让我告诉她我对她的好感是真的（只是没到想谈恋爱），才让她释怀。手账里还夹着她给我写的纸条，上面是元气满满的字体写着的“满血复活了，希望你也是：）”，我以为我暗示得很明显我对他有好感了，可是青春期的男生女生总是在等待对方的亲口确认啊。
啊，还有龙秋迪给我表白的事情，我当时“骄傲”地分享给吴迪飞彭博峰，羲羲，睿睿，让他们帮我想想怎么处理。现在她已经找到了男朋友，听说她还是一样恋爱脑，带着男朋友送的已经焉掉的花坐高铁，还为最后弄丢而伤心向丁阿姨哭诉。这13天我们见了两次面，最终还是没能坦然地交流，说说话，聊聊近况。我们之间，可能永远无法突破这层隔阂了吧，毕竟我们经历了这么多，从头开始认识是不可能的呀。

### 正解
最近对这首歌很有感觉，歌词写得非常有感觉。
「明日も会うのに、なぜか僕らは眠り目擦り夜通しバカ話」
「答え合わせの時に私はもういないだから、採点基準はあなたのこれからの人生」
「．．．．」
好像高中过得也没有那么操蛋嘛，身边都是最信任，玩得最好的伙伴们，打打闹闹，开开玩笑，分享性癖，为月考成绩暗自攀比，常常夜谈建政，聊八卦，聊初中生活，聊毫无意义的话题，也比睡觉更珍贵啊。
那我的人生的？
私のこれからの人生はどうなるのかな？

